Descrição do Trabalho

Conforme demostrado na Figura 1, criar telas com as suas respectivas funções.
- Layout obrigatoriamente deve seguir o mesmo layout demostrado na Figura 1.
- Deve conter os campos: Nome, Sobrenome, Apelido, Sexo, Telefone, E-mail e Foto.
- O campo Foto, deve carregar uma imagem da mídia do celular. Ganha pontos extras quem conseguir dar opção de tirar foto e pegar imagem da mídia, com suas respectivas funções funcionando.
- Na tela de “Ver Usuário” deve-se mostrar o usuário que acabou de ser cadastrado. Não é necessário criar listas de usuários. Quem quiser dar a possibilidade de cadastrar mais usuários ganha pontos extras.
- Não é necessário cadastra os dados em arquivos ou em banco de dados.
